Specijalno za forum IPTV Zezanje
Kad letiš noću iznad Njujorka
to je kao da si iznad milion zvezda.
Svaka od njih
bi mogao biti život nekog
ko naziva ovaj grad svojim domom.
Moj otac mi je rekao, da su ljudi oduvek
gledali u šablone zvezda
da predvide događaje
u njihovim životima,
i ako bi umeo razumeti
te šablone,
znao bi tačno šta će se desiti
pre svih.
Poslednji put kad smo se videli,
rekao mi je da od svake zvezde
svetlo putuje dekadama
do nas,
i kako uvek najsvetlije zasijaju
pre nego što se ugase...
Tako da sad, kad god se
udaljena zvezda pojavi,
osetim se kao da negde, nekako,
nečiji život će se završiti.
Ekspresni voz za Milhurst
pristao je na 32. peron.
Nedostajao si mi.
Stoj!
Baci oružje!
Jeste li imali ikad
san koji je poput stvarnosti?
Tako realan da pomisliš
da si budan.
Večeras, Njujorčani
će videti izuzetno neobični
događaj na nebu.
Izveštava Ešli Gejns.
Tokom sledeće dve nedelje,
svedočićemo rađanju Supernove.
Daleka zvezda, poznata kao Hamil,
je eksplodirala pre 30 godina
koliko je i trebalo svetlost
da dopre do nas,
tako da...
Dobro jutro Niki.
- Hej.
Taksi?
Hej!
Da li ste sigurni?
- Da, vidi...
Dobro!
Ovo je brzi voz
koji ne prolazi kroz Rokavej...
Volim red.
Smiruje mi živce.
Čak i u napetom svetu
kontrole leta.
Za mene to je igra.
Pronaći red u haosu.
AA 7349, vetar 360 na 15.
Postroj se na pistu 4 levo,
zeleno za poletanje.
Dobar vam dan želim.
7349, spreman za poletanje.
Dobar dan
vama takođe, gospodine.
Imamo puno metala u vazduhu
danas ljudi.
Malo koncentracije, može?
HA 399 taxi kroz deltu, Alfa
i propusti Juliju.
CA 135, pozovi tornanj 23.9
Pozivam toranj 23.9.
U tvojim rukama je, drugar.
CA 135,
čekam konačno odobrenje za pistu.
CA 135, postroj se na pistu 23
desno. Zeleno za uzletanje.
Kontaktni polasci 35
nula jedan nula tačka.
CA 135 zeleno za uzletanje.
Ok, evo
prvih deset odozdo
koje će biti zaglavljene
sledećih pola sata.
Znam da luduješ za malo haosa.
EA 39, ispravi bazu,
smanji brzinu na minimum odmah.
EA 39 ispravljamo bazu,
smanjujemo na minimalnu brzinu.
Okrećemo je nazad.
Nemoj da ja budem krivac.
Ako budeš vratio to metalno govno nazad
moraš ubaciti $10 u fond za pivo.
Čekamo podatke za sletanje.
Tri, dva, jedan, CA 135 uzleće...
UA 39 sleće.
Prokletstvo!
Tako je momče.
Ok, svi znamo da
ovaj nikad ne izlazi.
Ali jadnik će da napuni
tridesetu za dve nedelje
i Bog zna kad ćemo ga izvući
ponovo na piće.
Za smrt tvoje mladosti,
druže.
Volimo te, Dil...
Jao meni.
- Ja te ne volim.
Pogotovo mastiljavom za te
neverovatno potresne reči.
Šta ćeš, sentimentalan sam.
Hoće neko da puši?
O, dobro si me podsetio.
Bile?
Zar nisi prestao?
Jesam. Milion puta.
Bile, hajde!
- Evo, evo!
Hoćeš malo na vazduh?
Naravno.
I, srećan rođendan!
Stvarno?
Aha.
- Je l to jedna od onih?
Znači nastavljaš tradicionalno, a?
Naravno.
Vazdušni balet?!
Je li to previše za tebe?
Ne, ne, super je to.
Odlično.
- Da.
Ti ideš sa mnom.
- Ne, ne idem.
Što da ne?
- Definitivno ne.
Pa, zato što...
viđam se sa nekim.
Ko je mnogo normalniji.
Za promenu.
Valjda nikad nismo ni bili
jedno za drugo, zar ne?
Ne, ni blizu.
Stvarno, koga onda da povedem
na ovaj vazdušni balet?
Nemam pojma.
Ali se nadam da ćeš je naći
jednog dana.
Kažu da su ljudi nepredvidivi.
Ali zapravo,
svi mi volimo rutine.
Dobro jutro Niki.
- Hej.
Ja? Volim da vidim šablone.
Šablone u svakodnevnoj rutini.
Astrološki eksperti nisu videli
tako snažnu aktivnost...
Mogu li da ti pomognem?!
Hajmo ljudi, hajde
očistite ove table.
Šta se dešava?
YA 950, drži kratko 22 desno.
Drugi si za poletanje.
YA 950 držim kratko,
22 desno...
AA 41 čekam
instrukcije za poletanje.
AA 41, vetar 010 na 10,
zeleno za poletanje,
pista 4 levo.
AA 41 odobren za
uzletanje, pista 4 levo.
Gospodine, morate staviti pojas.
Hvala.
Govori vam vaš kapetan.
Usled oblaka preko
među-državne površine
doći će do malih turbulencija
prilikom sletanja.
QA 856, polazak 23, 9.
Dobar dan vam želim, gospodine.
QA 856, Dobar dan
i tebi takođe, drugar.
Taj Jenki je tvoja ptica, je l'?
- Da ne želiš da im preneseš nešto?
GA 1165, 787 u vazduhu.
Upozorenje za turbulenciju.
Vetar 312,
zeleno za sletanje na pistu 31 levo.
SA 841, pripremite se za
odobrenje za sletanje.
SA 841 pripremamo se
za odobrenje za sletanje.
Priprema za sletanje.
Posado, pripremite se za sletanje.
GA 950, postroj se uz pistu 22
desno. Zeleno za uzletanje.
GA 950, postrojavamo se
22 desno. Zeleno za uzletanje.
Dilane!
- Šta?
Nisi ih zadržao?
- Jenkija? Ah...
Ortak, šta to radiš?
Kenedi toranj,
jesmo li još uvek zeleni za sletanje?
Kenedi toranj, jesmo li...
Pomeri tog Jenkija odatle, dođavola!
Dilane!
Reci mu da podigne!
SA 841, zeleno za sletanje.
Zeleno za sletanje.
GA 950, nagari ga!
Gospode!
Majstorski!
O, bože moj!
Hoće neko, bilo ko,
da odgovori?
GA 950...
Tvoj otac je bio pilot.
Penzionisani avijatičar, da.
Diplomirao si
kao najbolji u svojoj klasi u NYU.
Tata se izrazito obradovao.
Dobio si pilotsku dozvolu,
zašto onda spuštaš komercijalne letove
umesto da letiš, poput tate?
Jer nisam ništa poput njega.
Prošao sam ispitivanja samo zato
što su bila koncipirana na
rotirajućoj seriji
šablonskih algoritma.
Ti vidiš šablone?
Valjda.
Ali izgleda danas - ne.
Suspendovan si,
dok komisija ne odluči drugačije.
Koliko dugo?
Četiri nedelje plus većanje komisije.
Žao mi je, Dil...
Moglo je biti gore.
- Trebalo je biti gore.
Skoro sam ubio 900 ljudi!
Emirati 433.
Šta radiš to!?
Ekspresni voz za Milhurst
pristaje na peron 32.
Pažnja, molim!
Vaša bezbednost je naš prioritet.
Smirite se.
Ćao.
Oprosti.
Izvoli.
Hvala.
Hej, možda sledećeg puta
možeš probati onaj sa
plesajućim mišem i vilama.
Krcko Oraščić.
Baš taj.
Ja sam Dilan.
- Da li ti se svideo...?
Da li ti se dopao
vazdušni balet?
Da, obožavam ga.
Bilo je neverovatno.
Izgledaš iznenađeno.
To je moj prvi put
na baletu.
Neki prijatelj me
izazivao da odem.
Želiš li nešto da popiješ?
Ili ne.
Više bih volela
da pobegnem odavde...
Zapravo.
Sa mnom?!
Da.
Pa to je super!
Zovem se Sara, za svaki slučaj
ako ikad poželiš da saznaš moje ime.
Pa, to je upravo ono što sam i želeo.
Hajde.
I šta kažeš, prvi put na baletu?
- Da.
Nije ono što sam očekivao.
Nema utegnutih trikoa.
Hvala Bogu da nema.
Bilo je više... epski.
Ili... intimno?
Ili... oba.
Da, da, ili oba. Pojma nemam.
Znaš šta, podsetilo me je
na onaj osećaj
kad sam bio klinac.
Čekao bih dok svi zaspu,
onda bih se popeo na krov
da gledam zvezde.
Jer znaš, moj tata je bio pilot,
pa kad god sam
video trepteravu zvezdu,
pretvarao sam se da
to on, leti preko neba
i znao bih da
me vidi i posmatra.
I ako bih bio zaista srećan,
video bih zvezdu padalicu,
i zaželeo da dođe kući.
Sviđa mi se ta želja.
Da li si ikad ti želeo da budeš to?
Da.
Da?
- Da, želeo sam.
Ok.
Zašto onda nisi pilot?
Zato što se plašim letenja.
Stvarno?
- Nije mi baš uspelo.
Da...
Reci mi sad nešto o sebi.
Čime se baviš?
Ja... radim u
Hauvard Pejs galeriji, u centru.
Totalno bih mogao
to pretpostaviti.
Ne! Stvarno.
Pa, smešno je jer... nikad...
Ne znam,
nikad nisam mislila da ću
raditi u umetničkoj galeriji.
Pa, šta bi želela da budeš?
Plesačica.
Pre neki dan, na poslu,
napravio sam grešku.
Izgubio sam tok.
I... znaš,
bio je... bio je avion koji je
trebao da sleti,
i drugi, spreman da poleti.
Nešto se dogodilo.
Zamalo da sam ubio 900 ljudi.
Avion koji je dolazio...
Koji let je to bio?
AS 841 iz O'Hare.
Da li si dobro?
To je bio moj let.
Šta!?
Ja sam bila na tom letu.
Oh, ja... Zamalo da sam te ubio.
Ne. Ti si me spasio.
Žao mi je, ljudi.
Zatvaramo.
Ne.
Zar ne možemo dobiti samo još jedno?
- Da, samo...
Znam da smo se tek sreli ali,
zar ne...
- deluje kao da se znamo oduvek?
Zapravo sam htela reći da
ovo veče deluje malo snažnije
od tipičnog prvog sastanka.
Bilo mi je
vrlo prijatno veče.
Kako si?
- O, da, super sam.
Da ne želiš da mi pomogneš,
možda...?
Znaš, ti zapravo ne
stvaraš umetnost.
Ti si samo zadužen za
pozadinu.
Sva umetnost je u pozadinama,
Saro.
Ok.
Gorgonska razarajuća kantastrofa.
Hauvarde, prestani da mi šalješ poruke.
Žonas! Kako je moj omiljeni
opičeni umetnik ovog jutra?
Pokušavam da stvaram
a ti mi ideš na živce.
Pa, samo stvori nešto izuzetno.
Jer umetnost je tako laka.
Ok. Ej!
Hoćeš i ti kafu?
Latte od soje
sa ekstra soje?
Hvala vam.
Ne brinite o meni,
ja izbegavam otrove.
Kako je bilo? Na vazdušnom baletu?
Prelepo. Bilo je...
Da! Bilo je...
Bilo je stvarno lepo.
Nije bilo ničeg religioznog, ali...
Kenjaš - bilo je religiozno.
Blještiš.
Hvala vam.
Ok!
Izgleda dobro.
Emirati 443.
Halo?
Halo.
Da li je Dilan Brenson tu?
Da li je to Dilan Brenson
iz 818 istočne 12. ulice?
Hej! Šta je sa tobom
čoveče?
Presekao si me!
Kakvo govno!
Krstarim niz moju biciklističku liniju
i ti me presecaš?
Hajde podigni bajs i beži.
Izvinjavam se, sa kim pričam?
Ređina Džons
iz Centralne Železničke Stanice.
Nađen je sinoć u metrou.
Imaš sreće.
- Hvala.
Ekspresni voz za Milhurst
pristaje na peron 32.
Nedostajala si mi.
Bobi, natrag u red!
Ekspresni voz za Milhurst
je pristao na peron 32.
Molimo vas, ostanite smireni.
Ćao.
Izvini. Da li sam...
Bože, izgledao je tako lep
kad sam ga ubrao.
Sve zajedno sa laticama.
Ok. Da.
- Žao mi je.
Ne, ne, ne!
Želim ga. Samo...
Miriše... miriše predivno.
Hej, da li bi želela
da izađemo na večeru, ponovo?
Ja...
Malo je rano, zar ne?
Želiš li kratku verziju
priče ili dugu?
Ne, kratku.
- Ok.
Nemam ceo dan.
- Važi, važi.
Pa, počela sam plesati
kad sam imala sedam godina...
I za mene, to je
zaista jedina stvar
u kojoj se zaista,
osećam prirodno, razumeš?
I kroz polovinu mojih seniorskih godina,
Ponuđena mi je pozicija
pri Baletu Njujorka...
što sam, logički, prihvatila.
Šest meseci tamo, i...
Sletela sam nespretno
pri skoku koji sam činila
stotinama puta
I polomila sam patelu.
Iskidala dva ligamenta.
i...
Ne znam. To je bio kraj.
Znaš šta?
Stvari poput takvih...
Mislim da se sve dešava
sa razlogom.
Ako je suđeno, suđeno je.
Treba li ti?
Papir?
- Da.
Pazi sad ovo.
Znači ja sam pilot
što ne može da leti.
Ti si balerina
što ne može plesati.
Ili možda možeš?
Šta?
- Hajde.
Šta to radiš?
Na šta ti liči?
Hajde, pomozi mi.
Daj, nemoj me ostaviti
tu da stojim.
Hajde.
- Ne.
Hajde. Baci ga dole.
- O, Bože...
Čekaj.
Mislim da nisam
spremna na ovo.
Hajde.
Vidiš?
Kada radiš danas?
Od pre tri sata.
Da.
Šta je ovo?
To?
Lepo je.
Hvala, to je kul.
Prijatelj mi ga je napravio
za rođendan.
Prijatelj?
Dečko.
Bivši dečko.
- O, hvala Bogu.
To je dobro.
- Znam.
To su dobre vesti.
On je u stvari...
Neće ti se svideti, ali...
On je jedan od umetnika koji
izlaže u mojoj galeriji.
Super! To je baš odlično.
Super je.
Znači bolje mi je da napravim
nešto čime bih mu bio rival.
Važi.
- Kad ti je rođendan?
Sledeće nedelje. Osamnaestog.
Zezaš me?
Ne, što?
Osamnaesti?
- Da.
Koje godine?
-1986.
Ne, stvarno? 1986?
Da!
-18. April?
1986.
- Kakva ludnica.
Pa tad sam ja rođen.
- Šta god.
Kunem ti se.
- Ok.
Stvarno ti se kunem.
- Ma pomahnitao si.
Ali stvarno ti se kunem!
Oboje punimo 30 sledeće nedelje.
Ne verujem ti.
Ti si lažov.
Jesi li ti normalna!?
Da nisi možda slep?
Ko ti dade dozvolu?
- Kako si...?
Koga boli dupe!
- Mene boli!
Šta radiš za tim volanom?
To je treći dan zaredom.
Sara, pitanje.
Previše?
- Ne, sviđa mi se.
Jesmo dobri za tehničke?
Da li izgledam kao
da sam dobar za tehničke provere?
Žonas, otvaramo u Petak uveče.
Ne radim na hladno ovde.
Biće spremno.
Zašto mi uvek to činiš?
Zato što voliš.
Važi, dosadni ste.
Dobro mirišeš.
Feromonima.
- Beni!
Zaljubila se.
Ne, nije se ona zaljubila.
Možda nije ali je u požudi.
Alo, momci!
Jesi, zar nisi?
Ne želim da pričam o tome.
Nismo ni blizu tome
da budemo spremni.
Drago mi je zbog tebe.
Ne, nije ti drago.
Samo se nadam da je
svestan koliko je srećan.
Hajde!
Da, videla sam ih, znaš.
Alo, što ne staješ?
Kojim putem idemo?
Ne brini, brže je.
Da.
Ne.
- Da li vam treba pomoć?
Hajde da ne idemo ovuda, važi?
Idemo prema Centralnoj Železničkoj.
Ne, sve je super.
- Ne, ne - Hajde da ne idemo tuda.
Zaustavi taksi.
Koji ti je sad?
Zaustavi taksi, je l me čuješ?
- Ne deri mi se!
Zaustavi taksi i
pusti me napolje, molim te!
Ne deri se!
Kažem, zabranjeno derati se!
Brzo, pomozimo im!
Pomozi da otvorim!
Važi, vuci!
Hej drugar, jesi li dobro?
Daj da te izvučem napolje.
Brzo zovite hitnu!
Hej.
Skini ovo.
Ovo će da zvuči idiotski, ok?
Ali ja... stalno viđam iste
ljude tri dana zaredom,
u železničkoj.
Biznismen čita novine.
Ekspresni voz za Milhurst
je pristao na peron 32.
Par se grli.
Nedostajala si mi.
Tu su...
Neka deca prelaze foaje.
Jedan ispusti nešto.
Tri dana zaredom,
trudnica ispod sata.
To je...
tačno u 2:22.
Bum.
Molimo vas za pažnju.
Vaša bezbednost je naš prioritet.
Molimo vas, ostanite pribrani.
Dobro si.
Taksi?
Dobro jutro Niki.
- Šta ima?
Svaka sitnica je bitna.
Kap vode.
Mrtva buba.
Avion preleće u 11:15.
Sve je to deo nekog šablona.
Treba li vam pomoć?
- Hvala vam.
Udaljite se!
GA 554, taksi,
tata, Novembar, Alfa.
Mislim da sam poludeo.
To su psihijatri, plaćeni su
da bi mislili da si lud.
Da, ali stvari mi se dešavaju, Inki.
Stvari koje se ne mogu objasniti.
Šta mogu uraditi?
Nemam pojma.
Ništa.
Nazovi me, ok?
Da.
Blejaćemo za tvoj rođendan.
Još samo tri dana, Dil.
Učini sve što možeš.
9:10. Kapljica.
Ali ne danas.
Kapljica?
Zezaš me?
Kapljica!
Tri, dva...
Šta, jebote?
Ekspresni voz za Milhurst
je pristao na peron 32.
Nedostajao si mi.
Hej, tu si.
Da.
Smem li da vas odvedem do...
Slobodno mi možeš reći šta misliš.
Da li si ga videla?
Ne, dobro.
- Krenuo je. Da.
Divno što sam vas upoznala.
- Drago mi je što sam te upoznao.
Dame i gospodo
sakupili smo se da doživimo rad
jednog od naših najuzbudljivijih,
savremenih umetnika
G-din. Žonas Edman, sa svojim poslednjim
doprinosom ovom velikom gradu.
Večeras vam predstavljamo
otvaranje... "Konvergencije".
Ćao...
Oprostite me, dame.
Sara.
Hajdemo.
- Hej.
Spremni smo.
- Šta čekamo onda.
Ok. Nikad više!
Predstava!
- Idemo.
Dilane, ovo je Žonas.
Zdravo.
Ok.
Spremni?
Tri, dva, jedan... Kreni.
Ništa je večno poput grada.
I ti si moja večna ljubav,
grad nad svim gradovima.
Popločana, ozidana,
osvetljena, okićena.
Grad sa gužvama lepote.
Grad od senki i geometrijskih
beskrajnih oblika.
Sa tvojih prozora su osvetlana
nezadrživa sećanja.
Momenti koji protiču,
poput šapata u našem snu.
Ekspresni voz za Milhurst
je pristigao na peron 32.
Tvoje ruke drže nebo,
u kom se ogleda istina.
U kojoj se Bogovi i ljudi susreću
iz poštovanja prema tebi.
Da li je ovo neka bolesna šala?
Šta!?
Šta si radio?
Da li si me pratio?
Šta je bre ovo?
- Smiri se druže.
Koliko dugo ova bolesna šala traje?
Šta se dešava u stvari ovde, a?
- Šta radiš to?!
Dilane!
- Da li si me pratio?
Šta je ovo?
Šta to radiš!?
Žonas!
Zašto si sve ovo učinio?
- Skinite ga sa mene!
Hej, hej hej! Pusti ga!
Pusti me!
Beži od mene!
Šta radiš to?
Stani.
Bravo!
Obožavam ovo, Žonas!
Fina morbidna priča da
zakopča izložbu.
Imam takođe jednu zapanjujuću
interpretaciju u mojoj galeriji,
znaš.
Šta!?
Dopada mi se kako si
uklopio žrtve tako elegantno.
Puk momenat pre ubistva.
Stvarno je zadivljujuće.
O čemu on priča?
Nemam pojma.
O fotografiji...
sa mesta ubistva.
Hajde, vreme je da odemo.
Šta nije u redu sa tobom!?
Šta je to?
Znaš, Žonas
je najvažniji umetnik
u ovoj izložbi.
Da, i on je tvoj bivši dečko.
Kako je ovo sve moguće?
Hologram je tačna replika
svega onog što sam video.
Ovo je suludo.
Kako je to moguće?
Kako on to zna?
Znaš, nisam u stanju da vodim
ovu konverzaciju sada.
Isprati se napolje.
Sara.
- Sara.
Da, užasno mi je žao.
Ne znam šta se desilo.
Dilane, ovo je Žonas.
Energetska sila
eksplodiranog Hamlina
biće na svom vrhuncu
u sledeća dva dana.
Ovo je izuzetno redak događaj...
Masivan životni vek
prosečne zvezde.
Džejk Redmond.
Pisma na njegovu adresu.
"Dragi Džejk,
tek što sam dobila tvoje pismo
i ne mogu da prestanem da se kezim
od uha do uha."
Sara, Dilan je.
Tako mi je žao zbog prošle večeri.
Ja...
Ova stvar sa Žonasom i
hologramom me je izludela.
Molim te, nazovi me, ok?
Sledeća stanica je Centralna Stanica.
Centralna Stanica.
Mislio sam da ćeš svratiti.
Tu je ubica sa pištoljem u ruci.
Upucao je ženu i detektiva
u sred bela dana
pre nego što su ga ubili policajci.
Turista iz Klivlenda je
uslikao originalnu fotografiju...
Umetnik je uzeo tu sliku i...
napravio ovo delo.
Slobodno ostani dokle god želiš.
Višestruka ubistva u
Centralnoj Stanici.
...kriminalac Džejk Redmond.
Ne, to nije to.
Evo ga.
Ekspresni voz za Milhurst
pristao je na peron 32.
Džejk Redmond.
Rođen 18 aprila 1956.
Ko je to?
Ja sam, Dilan Branson.
Pričali smo preko telefona.
Pustiću te unutra.
Odakle ti ovo?
U mom stanu su bila.
Sakrivena.
I zašto si došao ovde?
Ne znam.
Osećam povezanost sa njom.
Želiš li da pričaš o tome
o toj povezanosti?
Bila je moja sestra.
Najljubaznije biće na planeti.
Imala je anđeoski glas.
Pevala bi po klubovima
svud po gradu.
Tako je upoznala Džejka.
Mislila je da je...
zabavan i pametan i sladak.
Novine su rekle
da je osuđivani kriminalac.
Nikad nije bio osuđivan.
Policija je sačuvala sebi obraz
lagajući.
Još uvek ne znam
sa čime se petljao.
To je bila neka vrsta...
prevare sa osiguranjem
ili reketiranje,
ili nešto slično tome.
I svi su pokušali da je upozore,
policija, prijatelji
i taj jadni detektiv
što je preminuo sa njom.
Noje Marks.
- Tako je.
Mislim da je i on bio
zaljubljen u nju.
Imala je takav uticaj na muškarce,
ali to nije mogla videti...
Verovala je da je Džejk
ljubav njenog života.
Da li ju je Džejk voleo
kao što je ona njega?
Očigledno dovoljno da je ubije
umesto da joj dozvoli da ga napusti.
Zbog toga je ona bila na stanici?
Napuštala ga je?
Detektiv Marks je
došao da vidi Ivi jedne večeri.
Rekao joj je za Džejka
stvari koje nije nikad znala.
Da je on bio nasilan čovek.
Da je ubio policijskog doušnika.
Ona je samo ponavljala,
"Ne verujem ni reč.
Džejk nikad ne bi mogao povrediti nikog."
Rekla je da im je suđeno
da budu zajedno.
Čak su i rođeni istog dana.
On je rekao da je Džejk psihopata,
Da je opasan.
Detektiv Marks je rekao da...
ima mesto,
negde gore u...
Milhurstu.
Ekspresni voz za Milhurst
je pristao na peron 32.
Da. Milhurst.
Ovo smo našli nakon što je...
Uzmi ih.
Ja... Nikad nisam našla snage
da ih pročitam.
Ovaj lančić je sve što
mi je potrebno da je se sećam.
Ekspresni voz za Milhurst
je pristao na peron 32.
Hej, Sara.
Zaista moram da razgovaram sa tobom.
Ovi šabloni, stvari
koje vidim, hologram...
Mi, sve je povezano.
Molim te, nazovi me.
Gotovo preko nedelju dana,
završavao je upravo ovde.
Centralna Stanica.
Zbog čega si napravio ovo?
To je Velika Centralna Stanica.
Ikona Njujorka
Sve na čemu sam radio
ovoj stvari, proteklih osam meseci.
Daleko pre nego što
si srela svog... dečka.
Ekspresni voz za Milhurst
je pristigao na peron 32.
Da, ali isti ljudi.
Mislim... biznismen,
par koji se grli...
Hej, nedostajala si mi.
Školarci...
...trudna žena.
On... On ih vidi. On vidi...
Iste ljude.
Opisao mi ih je, sve.
Ove iste ljude?
Ekspresni voz za Milhurst
je pristigao na peron 32.
Pa, ne baš potpuno
iste ljude, ali...
Ne znam,
iste tipove ljudi.
On... On misli da je to šablon.
Stvarno?
Biznismen na stanici je šablon?
Nemam pojma.
Znaš li kako zovu ljude
kojima se priviđaju šabloni?
Zdravo.
- Mogu li vam pomoći?
Da...
Ekspresni voz za Milhurst.
Imam vesti za tebe.
Ekspresni za Milhurst...
Ne saobraća već tri decenije.
Šta?
Ekspresni za Poukipsi...
je pristao na peron 32.
Pazi!
Molim za vašu pažnju.
Vaša bezbezdnost je
naš prioritet.
Molimo vas, ostanite smireni.
Hvala što si došla.
Hej, tako sam umoran i...
Užasno mi je žao, Sara.
Tako mi je žao.
Hej, hej.
Jesi li dobro?
Šta se zaista dešava?
Ja... znam kako ovo deluje.
Razumem.
Koliko dugo već radiš ovo?
Samo par dana.
Pa... od dana na JFK, zapravo.
Gotovo kao da sam video
kako se nebo otvorilo.
Video sam ravno kroz nebo.
Pogledaj sad ovo.
Njegovo ime je Džejk Redmond?
On je bio ubica, on je...
Vidim.
- A ovo je Evelin Mils.
Ona je pevačica.
I umrli su u Centralnoj Stanici
trideset godina na sutrašnji dan,
Dan, kada smo ti i ja rođeni.
Mi smo oni...
Ne.
- Pogledaj ovo, pogledaj!
Gledaj, gledaj.
Ja sam pisao ova pisma tebi.
A ti...
si pisala ova meni.
U prošlom životu.
Pogledaj, pogledaj ovo.
Gledaj ih.
Sve se dešava ponovo.
Ne, ja...
- Znam. Ne razumem ni ja.
Ja...
- Ja ne... Ja ne...
Ne želim... Ne želim da znam
šta je u njima.
Tvoji šabloni...
Ova pisma...
Sve ovo ne znači ništa.
Znače upravo sve.
Ti moraš razumeti da...
Ne, ti moraš razumeti.
To je Centralna Stanica.
Mogu otići tamo bilo kada tokom
dana i naći ove ljude
ako je to ono što
sam tražila.
Svi ti šabloni.
što misliš da postoje...
to su samo ljudi.
Ne.
Živiš u gradu populacije
osam miliona.
Naravno da će raditi iste stvari.
Čuješ to?
Psi laju...
Telefoni zvone.
Avioni. Bebe plaču.
Automobilske sirene.
Ovo je Njujork i sve se dešava.
Sve se stalno dešava.
Molim te, ne čini to.
Molim te.
Kad smo zajedno, osećam
kao da smo nešto posebno.
Samo prekini.
Kako ne razumeš?
Ona umire. On je ubija.
To smo mi.
Mi umiremo sutra, Sara.
Moramo da prekinemo ovo sad
za naše dobro.
Ne.
Ne smemo se videti nikad više.
Ne čini ovo nama.
- Idi!
Molim te, odlazi.
Mogu li da vam pomognem?
Eksrepsni voz za Milhurst
je pristao na peron 32.
Nedostajao si mi.
Mogu li da vam pomognem oko toga?
Da?
Hej, ja sam.
Moram da znam
zašto Centralna Stanica?
Oboje imate tu opsesivnu povezanost.
To je samo koincidencija.
On ne veruje u njih.
Ili terapije, očigledno.
Sara, ovo mora prestati.
Ne smeš da nastaviš da činiš
to nama.
...sebi, ti si...
To je destruktivno.
Odvešću te na par dana.
Videla si i sama način
kojim me je gledao.
Hteo je da me ubije.
On je van svake kontrole, Sara.
Nisi bezbedna ovde.
Zaista to mislim.
Ali ja ga volim.
Volim ga tako puno.
Ne znam šta je u pitanju ali
imamo tu neku povezanost.
Sazvežđa.
Mapa nebesa.
Elektromagnetne fluktuacije
u zemljinoj egzosferi.
Ajnštajnova specijalna
teorija relativnosti...
Srećan rođendan.
Naučnici veruju da
su elektromagnetna polja oko zemlje
pod uticajem Supernove
izumiruće zvezde, Hamil.
Sve više i više
smo u stanju da potvrdimo
koliko je živ i podložan
zapravo naš svet.
Čak i eksplodirana zvezda
30 svetlostnih godina daleko
čini da se naša planeta
prilagođuje i reaguje
dok njeno svetlo
dopire do nas.
Nauka počinje da...
Šta propuštam?
Ono što sada nama izgleda kao
zvezda koja umire,
zapravo se dogodilo
pre 30 godina.
Tako da kad pogledamo u
udaljeno noćno nebo
ne vidimo samo
krajeve univerzuma.
Mi bukvalno gledamo
unazad kroz vreme.
Unazad kroz vreme.
Mogu li vam pomoći sa tim?
Ekspresni voz za Milhaurst
je pristigao na peron 32.
Nedostajao si mi.
Vidim dan kada ću umreti.
Hej.
- Hej.
Spremna?
Da.
Jfk, molim.
Žena se smeje.
Mogu li vam pomoći sa tim?
Hvala, hvala puno.
Zvono.
Prati zvono.
Vrata se zalupe.
Par dana u Milhurstu
će ti učiniti čuda.
Sara.
Ne.
Žonas.
Ti si Noje Marks.
Samo se nemoj javljati.
Sara, gde si?
Javi se na telefon.
Sranje.
Šta je?
Naš let je otkazan.
Promena plana.
Idemo u Centralnu Stanicu.
Sirene.
2:15. Pneumatski čekić.
Važi, zaljuljaj ga nazad.
Uzeću karte.
Srešćemo se kod sata.
Ok.
Ekspresni voz za Milhurst
je pristigao na peron 32.
Automobilska sirena.
Hej! Jesi normalan?
Gospodine!
Gospodine, siđite
sa automobila!
Sara, gde si?
Znam šta su šabloni.
Vidim kako ćemo umreti.
Dve karte za Milhurst, molim.
Šta?
Millhurst.
Pre 30 godina, možda.
Paukipsi će te odvesti tamo.
To je $52.
Paukipsi.
Ruke na leđa gospodine!
Ok.
2:17. staklo puca.
Zašto skačeš na kola?
Gospodine, samo stanite više.
Stavite ruke na leđa i...
Ljudi će da umru, čoveče!
- Niko neće da umre, gospodine.
Daj mi ruke.
Hajde!
Hej, hej, hej!
Ok, baci oružje!
Ok, ok.
Tako je.
Spusti ga na zemlju.
Upozoravam te!
- Važi.
Spusti oružje dole.
- Puštam ga.
Tri.
Dva.
Jedan.
Glavu dole!
Beži mi sa puta!
Evo nas.
Dve karte za Paukipsi.
Mislila sam da si rekao
da ćemo ići za Milhurst.
O čemu pričaš?
Spremna?
Žao mi je.
Hej, hej, hej.
Čekaj, šta je bilo?
Sklanjaj ruke sa mene.
- Šta?
Beži od mene.
Stani!
Ti me voliš, Evelin.
Upravo si me nazvao Evelin.
Ali ti me voliš.
Ne volim te.
Reci.
- Ne.
Reci!
Reci mi da me voliš!
- Ne.
Sara!
Dovela si ga ovde!?
Biznismen.
Ekspresni voz za Milhurst
je pristao na peron 32.
Par koji se grli.
Nedostajala si mi.
Uvek je tu red
razigranih školaraca.
I trudna žena...
Stoji ispod sata.
Beži odavde!
Nikad neće biti tvoja.
Ne!
O, Bože! O, Bože!
Spusti oružje dole!
Stoj! Spusti oružje dole!
Ekspresni voz za Milhurst
je pristao na peron 32.
Ekspresni voz za Paukipsi
Bum.
Ne!
Ne! Ne!
Ne.
Zvezda sija najsjanije
momenat pre nego što umre.
Bože.
Sunce izlazi za nas.
Želim više tebe.
- Želiš više mene?
Sve ove godine, istorija
je pisala da je Džejk ubica,
kad je u stvari bila nameštaljka
policajaca da zaštite svoje.
I na kraju samo je ljubav
mogla razotkriti istinu.
Džejk moj dragi,
Upravo sam dobila tvoje pismo
i ne prestajem da se smejem
kezom od uha do uha.
Ne razumem zašto se osećam...
...ovako kako jesam, tako brzo.
Nikad nisam verovala
da je ljubav poput ove, moguća.
Ćao.
Sad je 2:23.
Uspeli smo.
Kao što sam očekivao,
umiruća zvezda Hamlin
konačno je isčezla.
Ali negde, nekako
druga zvezda
je rođena odmah potom.
Tatina predskazanja sve ove
godine su se konačno odigrala.
Bio je u pravu rekavši
da u svačijem životu
dođe vreme kada...
ili u mom slučaju,
mnoga vremena...
kad univerzum otvori sebe
na par kratkih momenata
da nam pokaže
šta je zaista moguće.
11:15.
Nema aviona.
made by Dramatis Personae.
Dorada: Vlada Ivanković
Specijalno za forum IPTV Zezanje